# 用户协议&免责声明

尊敬的用户，欢迎使用本站点提供的 AIGC 服务和相关接口。

在使用本站点服务之前，请仔细阅读以下用户协议和免责声明，确保您完全理解并同意遵守这些条款。

如果您不同意这些条款，请勿使用本站点服务。

## 一、定义

本站：梦AI（ai.moeworld.tech）

博客：晓空blog（blog.moeworld.tech）

用户：即本站的使用者或访问者，也就是您

## 二、签约动作

当您阅读并完成本站的账户注册/登录，以及使用相关API接口进行操作时，便视为您已经在用户协议上与我们达成了一致。

本站也只为拥有账户的人提供服务，如果第三方机构调用本站的接口提供服务，相应站点也应当进行预先声明以确保用户了解到本站的相关协议规则。

# 三、服务范围和用户责任

本站点仅向登录注册的用户提供 AIGC 服务和相关接口。

用户应该对自己持有与提交的数据承担责任，包括但不限于数据的准确性、合法性和安全性。

本站点的部分服务可能会向境外传输用户自愿所提交的数据，用户应该自行评估并承担相关风险，且不应上传敏感或需要保密的信息。

同时，用户也应该具备相应的民事行为能力，如果没有具备相应的民事行为能力，本站有权拒绝向该用户提供服务。

如果该用户使用包括但不限于隐瞒、欺骗等行为获得本站的服务使用权限，一切造成的后果由该用户自身或其监护人承担。

用户也应当保证自己所填写的信息准确无误，例如邮件地址会被用于发送重要的通知或者活动信息，如果因填写的信息有误而造成意外后果及损失的，其后果由用户自身承担。

# 四、用户数据保护

作为站点一方，我们不会储存任何用户提交的内容，并会尽可能对用户数据做到保密的义务。

对于需要临时储存文件进行处理的文件，上传的数据和结果会在每日的凌晨 1 点 (即 24 小时内) 被删除，用户应及时取回文件和相应的结果数据

如果没有及时取回文件或相应的结果数据造成损失的，需要用户自行承担损失和后果，本站也不会为此提供任何的补偿。

# 五、法律合规和争议解决

用户使用本站时应该遵守社会道德和国家法律规定，也不应侵害本站权益。

本站点主要服务于学习交流等科研用途，如果用于其他用途需用户自行承担相应责任。

如有异议，用户可以向站点管理员提起申诉请求。本站不会为 AI 生成的数据或用户的行为承担任何责任。

用户应尊重本站点及其他第三方的知识产权，不得侵犯他人的版权、专利、商标和其他知识产权。

用户在使用本站点服务时，不得发布、传播或使用侵犯他人知识产权的内容。

# 六、网站安全

本站点会尽力确保网站的安全和稳定性，但无法完全保证网站不受恶意攻击、网络故障等不可抗力因素的影响。

用户应自行承担因使用本站点服务产生的风险。

# 七、用户行为规范

用户在使用本站点服务时，应遵守国家法律法规、社会公德

不得进行任何违法、有害、侵犯他人权益的行为，包括但不限于发布虚假信息、进行诈骗、传播病毒、恶意攻击等。

# 八、广告和推广

本站点有权在网站内投放广告和推广信息。

用户应自行辨别广告和推广信息的真实性和有效性，并自行承担因信赖广告和推广信息产生的风险。

# 九、服务变更和终止

本站点有权在事先通知或不通知的情况下，对网站服务进行调整、暂停或终止。

用户应自行承担因网站服务变更或终止产生的损失。

# 十、争议解决

用户与本站点之间因使用本站点服务产生的争议，应首先通过友好协商解决。

如协商不成，用户和本站均有权使用法律途径进行维护自身的合法权益。

# 十一、法律适用和管辖

本用户协议适用中华人民共和国法律。

用户在使用本站点服务过程中，与本站点发生的任何纠纷，均受中华人民共和国法律管辖。

本站点保留有最终解释权利，并在将来可能会在事先声明的情况下更新用户协议 

(用户需要同意后才能继续使用本站提供的服务，如果不同意更新后的协议版本，可以选择停止使用本站服务并提交删除账户解除协议关系)。

其他未说明的事宜请发送邮件询问管理员。

# 十二、管理员邮箱

sakura@moeworld.top

邮件来访通常会在两天内处理，最多一般不会超过半个月

如果迟迟尚未得到回复，您可以选择额外发送一份邮件询问，以确保邮件是否顺利送达。

**本站保留有最终的解释权利。**